BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
NUNCA MAIS
Ah, que bom! A Becky finalmente
as fotos de ontem.
postou
Ah, elas... Pera aí!
É sério? Tem alface no meu
dente?
Eu nem comi alface ontem.
- Por que tem tanta gente dando
- like nisso?
O que você tá olhando?
Parece que eu tenho que escovar
os meus dentes, pra sempre!
Que saco isso.
Como eu não tinha percebido
antes?
Maior do que... Espaço. Espaço.
Oi, Chester! O que você tá
no laptop da Mina?
fazendo
Quem é Chet VonPessoa?
- Chet VonPessoa.
- Um cara de verdade. E não um
Gato.
Não é da sua conta, mas sou eu.
É um site de rede social
humanos.
que eu entro para conversar com
O que é isso?
- -Olha você brincando naquela
- caixa.
-Não, esse não é...
- -Que fofo.
- -Por que a gente não fecha isso?
-Espera um minuto. Quem é Molly
-Espera... Só...
C112...
Para com isso!
- Ah, Chester, parece que ela tem
- uma queda por você.
Escuta isso: "Que gatinho muito
fofo."
-Ela escreveu errado.
-Tá, já chega.
O nome dela é
Kensington-Price
Molly Cuddlesworth
e é só uma amiga.
Mais do que só uma amiga.
Olha todos esses comentários.
Chester!
- Você tá fingindo ser alguém na
- Internet,
- Só para as pessoas gostarem de
- você?
Dã! O que te faz pensar que sou
de qualquer outra pessoa do
diferente
mundo?
- Agradeça por eu não estar
- digitando
Do banheiro.
Aí, deixa eu fazer isso!
também.
Eu quero ter outros amigos
Harold, a rede social é um
muito delicado entre
equilíbrio
inteligência e tato.
Vou fazer um amigo de outro país
Amigo de outro país
- Harold! Não! Você vai estragar
- isso!
Para! Ah, agora tenho que
consertar.
"Querida Molly C1123..."
Você digita muito bem.
"Desculpa, o meu cachorro subiu
no teclado." Enviar.
"Eu acho muito legal."
Ela me acha muito legal!
Não, você é um pateta.
"Não, ele é um pateta." Enviar.
Ah, ok, senhorita.
- Você não é do tipo que sabe
- fazer download
Da loja de emoticon animados.
Vamos ver o que você acha disso!
O quê? É melhor que isso
seja sorvete, senhorita!
Ah, acabou!
Desfazer amizade!
Eu, hein? Ninguém merece.
Eu não mereço isso!
Nossa, nunca o vi ficar
tão irritado assim.
Boa noite, Mina. Eu te amo.
Boa noite, Chester. Eu te amo.
Boa noite, Bunnicula, esteja
onde estiver.
Eu te amo.
Boa noite, Harold.
Eu sei.
Então boa noite.
Eu te vejo amanhã.
Me permita me apresentar.
Eu sou o Grimbyte da Internet.
Você já percebeu o quanto as
ficam odiosas quando acessam a
pessoas
Internet?
Bom, isso sou eu.
-Harold. Harold. Harold.
-Oi, Chester.
-O que foi?
-Olha!
Eu crio e alimento a raiva.
Como pode imaginar,
pra mim.
a Internet é o lugar perfeito
Sabe, eu adoro o banquete
que a sua Mina me forneceu.
emocional
Talvez amanhã eu agite isso um
pouco.
Viu como é fácil?
Cuidado, coelhinho.
refeição.
Você pode ser a minha próxima
Não, espera! Espera!
O que você tá fazendo? Não!
Ei! Espera por mim!
Chester!
Então é assim que é a Internet!
- -Chester!
- -Harold!
Aquele Grimbyte nos prendeu na
Internet.
-Nos tira daqui!
-Como é estar aí, gente?
Olha, é um pouco "nos tira",
mas é mais "daqui"!
Tá bem.
Que tal isso?
Harold!
Talvez isso funcione!
O que tá acontecendo?
Mas o que...
Harold! O que você tá fazendo?
Fala alguma coisa legal!
esperando que o melhor aconteça.
Só estou apertando qualquer
botão
Olha, olha, olha.
O Sr. VonPessoa em pessoa.
E ainda trouxe
o seu coelhinho Foo Foo também.
É, parece que estamos aqui
Mina?
para te impedir de mexer com a
Eu me pergunto
o quão longe vocês iriam para me
parar.
Olha, nós não precisamos mesmo
ir muito longe.
Nós podíamos...
Não, não, não!
Eu caí em cima do meu jato.
Parece que nós somos
online.
aqueles atiradores do espaço
Tá bem. Acho que ninguém nos viu
ainda.
Se fugirmos em silêncio, talvez
nós...
-Quem fez aquilo?
eles!
-Atenção, campistas. Destruam
Fogo!
Erro? Como assim?
Não! Não! Não!
-A raiva dá mesmo energia pra
-Dã!
ele.
- Tenho que ajudar! Tenho que
- ajudar!
SUPER COLHEITA DE MILHO
Super Colheita de Milho?
aqui?
Como é que a gente veio parar
Isso é tudo culpa sua, sabia?
- Foi você que acabou de fazer
- aquilo,
Caso não saiba.
Isso mesmo.
Dancem, meus bichinhos.
- Quando você vai aprender a falar
- para eu poder te entender?
Aqui, deixa eu te ensinar
a primeira coisa:
tudo é culpa só sua.
Deixa eu ouvir você falar isso.
Cara, isso não é legal.
Ah, é? Então tá!
Você quer jogar milho, né? Toma
isso!
Ainda assim.
- Eu duvido você fazer isso de
- novo.
Você pode jogar o que quiser em
Mas ainda não pode...
mim.
Mas vou mostrar pra aquele
de cauda curta e orelha grande.
lagomorfo
Coma milho quente!
Espera, o quê? Tem um gato no
milho?
Jogo estúpido.
Ah, oi. Vocês estão bem?
Não. Aquele Grimbyte está nos
cometer maldades um com o outro.
fazendo
Ele é muito bom em incitar o
ódio.
Bunnicula, me desculpa por ter
raiva e ter te perseguido em uma
ficado com
colheita.
Ah, que comovente!
- Não se irrite. É isso o que ele
- quer!
- -Harold, faça alguma coisa!
- -O quê?
-Não sei, faz o que você fez da
-Tá bem.
outra vez!
- -Eu perdi. Tá bem, tá bem!
- -Harold!
O quê? Ah, não.
Isso é horrível! Faz ele parar!
Está funcionando!
É muito constrangedor,
mas está funcionando!
-Continue fazendo o que está
-Tudo bem!
fazendo.
Não! Isso é horrível!
Não, não! Não, não, não!
Faz ele parar! Não! Os gatinhos,
não!
Ah, não, eles estão miando! Ai,
É, eu não entendi.
- -Ainda não entendo o que está
- dizendo.
-Aí, gente!
- Querem que eu tente tirar
- vocês daí agora?
Sabe de uma coisa? Já que a
quero conferir uma coisa.
gente tá aqui,
Já volto.
Vamos ver. Deve estar por aqui,
pelo...
Olha ela ali!
Ah, Molly.
Sou eu! Chet VonPessoa em carne
e osso!
Nunca mais vou usar a Internet.
Tradução:
Rayani Immediato